-  почему-то меня тронула эта тема, сам себе ещё не могу объяснить почему
- главный подарок - сертификат на 1000 рублей в Спортмастер. Самый обычный подарок, норм. Вопросов нет
- к оформлению уже вопросы появляются. [[Вита]] делала подарочный пакет. Получилось очень хорошо, прям сладко. Надпись 😒 + лого [[Rammstein - Раммштайн]] = 😏. Так же Вита спрашивала про мой любимый немецкий танк и нарисовала на пакете PzH 2000 + мемного кота в каске (контуженный солдат). Из всего этого немного грустно, что я запомнился как фанатик Рамштайн, хотя я и другие группы слушаю, а самих рамов с последнее время ваще скипаю. НО эмоции остались строго положительные. Виталинке спасибо. А и на обратной стороне нарисованы миля и такс
- к содержимому, за которое ответственны были в основном [[КПЮ]] и другие, не включая виту, огромные вопросы. Во-первых, шоколад. Я ваще не ем шоколад, а сладкое ем в небольших количествах. Есть предположение, что на шоколад, как и на сертификат, скидывались родители. Если это так, то пох. Во-вторых, они всем на шоколадки налепили лица. Так же подарили фоторамку с коллажем фотографий. Идея прикольная и кому-то повезло. Условно [[Максим черных]] получил яркие и прикольные фотки, а я хуету, где 3 из 4 фоток взяты из первых трёх историй моего профиля тг. Четвёртая тоже так себе. И лицо на шоколаде выбрано не прикольно. Не могу с уверенностью сказать что мне стыдно за те фотки. Они скорее не несут особого смысла и некой ценности, а найдены были за 2 секунды. Девки даже не подэтрудились зайти в ТГК и пролистнуть ХОТЬ ЧУТЬ-ЧУТЬ ВВЕРХ.
- в целом смысла расстраиваться нет тк главное тут сертификат и то, что сделала Вита. Это действительно приятно. Но ощущение, что если бы эти шлюхи не лепили лица и просто подарили сертификат, то было бы лучше (Виталину я сейчас здесь вообще не рассматриваю, она красава и вывезла весь ивент на себе)
- и даже если пацаны всё-таки соберутся делать подарки на 8 марта, то я стараться буду только ради виты, остальные никапли не заслужили. Некоторые совсем ахуели со своим феминизмом, а скорее с мужененавистничеством. Любое присутствие "мужлана" отвергается. А после этого они дарят такой подарок